# 二次元问答网站

我希望使用本项目已经在local_data中的数据
建立一个二次元问答网站

问答会分为3个等级
初级 从top 1-200 角色中抽取10个进行询问
中级 从top 201-800 角色中抽取10个进行询问
高级 从top 801-2600 角色中抽取10个进行询问

# 基础交互过程

整体的交互流程比较简单

首页 ———— 开始测试 ———— 回到测试 ————— 报告页面

# 数据存储

所有的角色抽象数据都在local_data/characters_top15000.jsonl 中
一个id的cos图应该在 local_data/z_image_txt2img/{id}.jpg

# 首页

首页会提供4个选择 初级、中级、高级、探索
其中 探索页面 不在本次开发任务中
如果用户点到 就说正在构建中， 然后提供一个回到主页的按钮

主页左侧和右侧 建立两个banner
选取一些动漫cos的图片（top 200的） 左侧缓慢从上到下滑动 右侧缓慢从下到上滑动

# 开始测试页面

当 用户选择一个等级 之后 会进入 “开始测试页面”

页面会较小的标出 用户选择的测试等级

中间有个较大的 开始测试 按钮

有个较小的回到首页 按钮

点击开始测试之后 会进入10次测试界面

# 测试页面

测试页面会显示用户对10道题做对和做错的情况
灰色 - 没做， 黑色空心 - 正在做的题目 ， 绿色 - 做对的题目 ，红色 - 做错的题目， 黄色-放弃的题目

测试有两种形式
看图 选 角色（6选1） 和 看角色名字从6个cos图中选出正确的

## 看图选角色

这个比较简单， 会展示cos图 并且展示问题 ， 图中的coser在cos什么角色？

然后有5个干扰选项
干扰选项的character_id 可以在knn_by_character_image和knn_by_cos_prompt的并集中随机抽取

然后要同时展示 角色名name_cn 和 番剧名 main_series 
剧名的字体比角色名要小一点

## 看角色名字选图

这里的问题为 “以下哪个coser是 {番剧名} 中的 {角色名}”

然后会从knn_by_character_image和knn_by_cos_prompt的并集 并且能够找到cos的图中找5个干扰选项
如果并集有图的角色不足5个则重新生成问题

## 选择流程

当用户选择一个选项之后（highlight这个选项），要按确定 ， 会显示正确答案（比如把正确选项highlight， 如果用户对了就用绿色highlight）
（如果用户错了想个办法highlight正确选项）

然后用户点下一道之后进入下一道 

有一个放弃选项 允许用户直接跳入下一道题
这里我要有个吐槽的按钮， 但是先是灰色的 之后我会增加问题反馈功能。

## 记分

一道题10分，不选0分，选错-2分。
用户10道题答到50分即为通过，增加一个分数进度条来显示用户的达标情况。

# 证书页面

这里恭喜用户完成 x级 二次元测试

正确识别的番剧： 这里把用户识别对的角色对应的番剧名列出来

把用户答对的角色都显示出来

给一个回到主页的按钮

